AUDIT NEZPRACOVANÝCH OTÁZEK (correct = -1)
=========================================

Následující otázky vyžadují ruční kontrolu správné odpovědi,
protože v PDF nebyly automaticky rozpoznány zaškrtnuté obrázky.


--- Předmět 1: Letecký zákon (2 otázek) ---
ID 12: Jaké jsou mimo jiné požadavky na získání kvalifikace pro lety VFR v noci?
  [0] nejméně 10 hodin letu v noci, 3 z nich s instruktorem a nejméně 1 navigační let a 5 sólo vzletů a přistání s
  [1] úplným zastavením
  [2] nejméně 5 hodin letu v noci, 3 z nich s instruktorem a nejméně 1 navigační let a 5 sólo vzletů a přistání s
  [3] úplným zastavením
  [4] nejméně 5 hodin letu v noci, 4 z nich s instruktorem a 1 hodina navigačního letu a 5 sólo vzletů a přistání s
  [5] úplným zastavením
  [6] nejméně 5 hodin letu v noci, 3 z nich s instruktorem a nejméně 1 hodina navigačního letu a 10 sólo vzletů
  [7] a přistání s úplným zastavením

ID 85: Co je PAPI (světelná sestupová soustava pro vizuální přiblížení)?
  [0] Přístrojové zařízení poskytující informace, které pilotovi pomáhají dosáhnout a udržet správné přiblížení k
  [1] letišti
  [2] vizuální zařízení poskytující informace, které pilotovi pomáhají dosáhnout a udržet správnou odletovou
  [3] trať při odletu z letiště
  [4] vizuální zařízení poskytující informace, které pomáhají řídícímu letového provozu na věži dosáhnout a
  [5] udržet správné přiblížení na letiště
  [6] vizuální zařízení poskytující informace, které pomáhají pilotovi dosáhnout a udržet správnou sestupovou
  [7] rovinu při přiblížení k letišti


--- Předmět 2: Lidská výkonnost (2 otázek) ---
ID 10: Co z následujícího NENÍ projevem hyperventilace?
  [0] brnění
  [1] křeče

ID 33: Jaký optický klam může být způsoben přiblížením na dráhu se sklonem do kopce?
  [0] pilot má pocit, že přiblížení je příliš nízké, a proto se k dráze přibližuje nad správným úhlem
  [1] sestupu
  [2] pilot mí pocit, že přiblížení je příliš rychlé, a proto se k dráze přibližuje nižší než normální
  [3] přibližovací rychlostí
  [4] pilot má pocit, že přiblížení je příliš vysoké, a proto se k dráze přibližuje níže než pod správným
  [5] úhlem sestupu
  [6] pilot má pocit, že přiblížení je příliš pomalé, a proto se k dráze přibližuje vyšší než normální
  [7] přibližovací rychlostí


--- Předmět 3: Meteorologie (2 otázek) ---
ID 73: Jaký sled oblačnosti lze typicky pozorovat při přechodu teplé fronty?
  [0] húlava s dešťovými přeháňkami a bouřky (Cb), nárazový vítr následováno kumulovitou
  [1] oblačností s izolovanými dešťovými přeháňkami
  [2] ve dne v pobřežních oblastech vítr od pobřeží a tvorbou kupovité oblačnosti, večer a v noci
  [3] rozpady oblačnosti
  [4] v létě slábnoucí vítr, rozpady oblačnosti a narůst teploty, v zimě tvorba vysokých vrstev mlhy
  [5] cirus, ztenčující se altostratus a altokumulus, snižující se základna oblačnosti s deštěm,
  [6] nimbostratus

ID 74: Jakou oblačnost a jaké počasí lze typicky pozorovat při přechodu studené fronty?
  [0] silně vyvinuté kumuly (Cb) s přeháňkami a bouřkami, nárazový vítr a následně kumulovitá
  [1] oblačnost s izolovanými dešťovými přeháňkami
  [2] v pobřežních oblastech ve dne vítr od pobřeží a tvorba kumulovité oblačnosti, večer a v noci
  [3] rozpady oblačnosti
  [4] v létě slábnoucí vítr, rozpady oblačnosti a nárůst teploty, v zimě tvorba vysokých vrstev mlhy
  [5] cirus, ztenčující se altostratus a altokumulus, snižující se základna oblačnosti s deštěm,
  [6] nimbostratus


--- Předmět 4: Komunikace (3 otázek) ---
ID 74: Jaký je správný postup při ztrátě spojení ve vzdušném prostoru třídy D?
  [0] je třeba pokračovat v letu podle posledního povolení a podle pravidel VFR nebo tento prostor co nejkratší
  [1] cestou opustit
  [2] je třeba pokračovat v letu nad 5000 ft a podle pravidel VFR nebo tento prostor co nejkratší cestou opustit
  [3] je třeba pokračovat v letu nad 5000 ft a podle pravidel VFR nebo tento prostor opustit po standardních
  [4] tratích
  [5] je třeba pokračovat v letu podle posledního povolení a podle pravidel VFR nebo tento prostor opustit po
  [6] standardních tratích

ID 78: Tísňové zprávy obsahují:
  [0] informace týkající se naléhavé potřeby náhradních dílů potřebných pro pokračování v letu, které musí být
  [1] objednány předem
  [2] informace týkající se letadla a jeho cestujících, které čelí vážné a bezprostřední hrozbě a vyžaduje
  [3] okamžitou pomoc
  [4] informace týkající se bezpečnosti letadla, plavidla, vozidla nebo osoby v dohledu
  [5] informace týkající se personálu na odbavovací ploše znamenajícího bezprostřední nebezpečí pro
  [6] přistávající letadla

ID 80: Jaký druh informace má být obsažen v pilnostní zprávě?
  [0] zamýšlená trať, důležité informace pro podporu, úmysl pilota, letiště odletu, cílové letiště, kurz a
  [1] nadmořská výška
  [2] povaha problému nebo pozorování, důležité informace pro podporu, letiště odletu, informace o poloze,
  [3] kurz a nadmořská výška
  [4] zamýšlená trať, informace důležité pro podporu, úmysl pilota, informace o poloze, letiště odletu, kurz a
  [5] nadmořská výška
  [6] povaha problému nebo pozorování, důležité informace pro podporu, úmysl pilota, informace o poloze,
  [7] kurz a nadmořská výška


--- Předmět 5: Letové zásady (2 otázek) ---
ID 8: Vyřazena
  !!! CHYBÍ MOŽNOSTI (Answers is empty)

ID 100: Jaký je rozdíl mezi vývrtkou a spirálou?
  [0] vývrtka: odtržení proudu na vnitřním křídle, rychlost konstantní – spirála: není odtržení proudu,
  [1] rychlost rychle narůstá
  [2] vývrtka: odtržení proudu na vnějším křídle, rychlost konstantní – spirála: odtržení není, rychlost
  [3] rychle narůstá
  [4] vývrtka: odtržení proudu na vnitřním křídle, rychlost rychle narůstá – spirála: odtržení není,
  [5] rychlost konstantní
  [6] vývrtka: odtržení proudu na vnějším křídle, rychlost rychle narůstá – spirála: odtržení není,
  [7] rychlost konstantní


--- Předmět 6: Výkonnost a plánování (5 otázek) ---
ID 37: Jaký vliv má nastavení vztlakových klapek na výkonnost letadla při vzletu?
  [0] větší výchylka klapek zkracuje rozjezd po zemi, snižuje rychlost odpoutání, ale zhoršuje
  [1] výkonnost při stoupání
  [2] větší výchylka klapek zkracuje rozjezd po zemi, snižuje rychlost odpoutání a zvyšuje výkonnost
  [3] při stoupání
  [4] větší výchylka klapek zkracuje rozjezd po zemi, zvyšuje rychlost odpoutání a výkonnost při
  [5] stoupání
  [6] větší výchylka klapek prodlužuje rozjezd po zemi, zvyšuje rychlost odpoutání a výkonnost při
  [7] stoupání

ID 65: Jaká je maximální stoupavost letadla v tlakové výšce 6500 ft při teplotě vnějšího vzduchu
  !!! CHYBÍ MOŽNOSTI (Answers is empty)

ID 66: Jaká je pravá vzdušná rychlost (TAS) (kt) a spotřeba paliva (l/h) při traťovém letu s výkonem
  !!! CHYBÍ MOŽNOSTI (Answers is empty)

ID 97: Pro let je dáno: Traťové palivo = 70 US galonů, palivo pro mimořádné okolnosti = 5 % traťového paliv
  !!! CHYBÍ MOŽNOSTI (Answers is empty)

ID 98: Pro let je dáno: Traťové palivo = 70 US galonů, palivo pro mimořádné okolnosti = 5 % traťového paliv
  [0] po přistání bude zbytek paliva 10.0 US galonů plus palivo pro let na náhradní letiště a konečná
  [1] záloha paliva
  [2] zbývající palivo nestačí pro přistání na cílovém letišti se zbytkem paliva pro let na náhradní
  [3] letiště a konečnou zálohou paliva
  [4] po přistání zbyde 30.0 US galonů plus palivo pro let na náhradní letiště a konečná záloha paliva
  [5] po přistání zbyde celkem 10.0 US galonů paliva


--- Předmět 7: Znalost letadla (AGK) (1 otázek) ---
ID 73: Který z uvedených přístrojů získává údaje měřením tlaku?
  [0] tlakoměr oleje, tlakoměr paliva, ukazatel plnícího tlaku, výškoměr, variometr, rychloměr,
  [1] ukazatel tlaku sání
  [2] tlakoměr oleje, tlakoměr paliva, palivoměr, ukazatel plnícího tlaku, ukazatel rozdílu tlaku,
  [3] výškoměr
  [4] rychloměr, variometr, výškoměr, směrový setrvačník, zatáčkoměr, tlakoměr oleje, tlakoměr
  [5] paliva
  [6] rychloměr, variometr, výškoměr, magnetický kompas, tlakoměr oleje, tlakoměr paliva


--- Předmět 8: Provozní postupy (1 otázek) ---
ID 30: Letadlo ihned po vzletu vlétne nečekaně do mikroburstu. Jak se lze vyhnout nechtěnému klesání?
  [0] nastavit maximální výkon, zachovat stávající konfiguraci, udržet optimální rychlost pro
  [1] maximální stoupavost
  [2] nastavit maximální výkon, zasunout klapky a podvozek, zvětšit podélný sklon až do dosažení
  [3] optimální stoupací rychlosti
  [4] nastavit maximální výkon, zachovat stávající konfiguraci, zvýšit rychlost, aby letadlo opustilo co
  [5] nejdříve oblast mikroburstu
  [6] nastavit maximální výkon, zasunout podvozek a klapky, zvýšit rychlost, levou nebo pravou
  [7] zatáčkou uniknout z oblasti mikroburstu


--- Předmět 9: Navigace (3 otázek) ---
ID 43: Jaké jsou vlastnosti mapy s Mercatorovým zobrazením?
  [0] měřítko se zvětšuje se zeměpisnou šířkou, velké kružnice jsou zobrazeny jako křivky, loxodromy
  [1] jsou zobrazeny jako přímky
  [2] měřítko se zvětšuje se zeměpisnou šířkou, velké kružnice jsou zobrazeny jako přímky,
  [3] loxodromy jsou zobrazeny jako křivky
  [4] měřítko je konstantní, velké kružnice jsou zobrazeny jako křivky, loxodromy jsou zobrazeny jako
  [5] přímky
  [6] měřítko je konstantní, velké kružnice jsou zobrazeny jako přímky, loxodromy jsou zobrazeny
  [7] jako křivky

ID 74: Je dáno: Zeměpisná trať: 270°. Pravá vzdušná rychlost: 100 kt. vítr: 090°/25 kt. vzdálenost:
  !!! CHYBÍ MOŽNOSTI (Answers is empty)

ID 75: Je dáno: Zeměpisná trať: 270°. Pravá vzdušná rychlost: 100 kt. vítr: 090°/25 kt. vzdálenost:
  !!! CHYBÍ MOŽNOSTI (Answers is empty)


CELKEM K RUČNÍ KONTROLE: 21 otázek.
